(überlappende Stimmen
, die Fremdsprachen sprechen)
(Reporterin):
Die erschreckende Ankündigung
wurde heute früher gemacht
vom Generalsekretär
der UNO,
der die Treffen der Staats- und Regierungschefs der Welt beaufsichtigte
bei ihrem Notfallgipfel
in Athen.
(männlicher Politiker):
Während wir jeden Tag Zeuge davon werden
zum katastrophalen
ökologischen Kollaps
die unseren Planeten plagt,
dürfen wir nicht vergessen, dass dies
vor allem eine menschliche Krise.
Die plötzliche
und verheerende Knappheit
von Nahrungsmitteln, Wasser und Ressourcen,
einst nur ein Problem
für unsere Schwächsten,
jetzt verschont niemanden,
und es erfordert eine Reaktion
wie keine andere zuvor.
(Reporterin):
Er fügte hinzu,
dass ab morgen
alle internationalen
Grenzen werden geschlossen,
und jede Nation
wird ein Jahr Zeit haben
um ihre
Ziele zur Bevölkerungsreduzierung zu erreichen.
(♪ Wir sind hier, um eine gute Zeit zu haben ♪
von Troopers)
♪ Ein sehr guter Freund von mir ♪
♪ Hat mir
neulich etwas erzählt ♪
♪ Ich möchte Ihnen weitergeben ♪
♪ Weil ich glaube, dass das, was
er gesagt hat, wahr ist ♪
♪ Er sagte,
wir sind hier, um eine gute Zeit zu haben. ♪
♪ Nicht lange ♪
♪ Also, viel Spaß ♪
♪ Die Sonne kann nicht
jeden Tag scheinen ♪
♪ Und die Sonne scheint ♪
♪ In dieser regnerischen Stadt ♪
♪ Oh, ist das nicht schade ♪
♪ Und jedes Jahr
hat seinen Anteil an Tränen ♪
♪ Ab und zu
muss es regnen ♪
♪ Wir sind hier, um eine gute Zeit zu haben ♪
♪ Nicht lange ♪
♪ Also, viel Spaß ♪
♪ Die Sonne kann nicht
jeden Tag scheinen ♪
♪ Und die Sonne scheint ♪
♪ In dieser regnerischen Stadt ♪
♪ Oh, ist das nicht schade ♪
♪ Und jedes Jahr
hat seinen Anteil an Tränen ♪
♪ Ab und zu
muss es regnen ♪
♪ Wir sind hier, um eine gute Zeit zu haben ♪
♪ Nicht lange ♪
♪ Also, viel Spaß ♪
♪ Die Sonne kann nicht
jeden Tag scheinen ♪
♪ Strahle jeden Tag ♪
♪ Wir sind hier, um eine gute Zeit zu haben ♪
♪ Nicht lange ♪
♪ Also, viel Spaß,
viel Spaß ♪
♪ Die Sonne kann nicht
jeden Tag scheinen ♪
jeden Tag scheinen ♪♪
(Autoradio stoppt)
(Grillen zirpen)
(politischer Kommentator):
Kommen Sie, Professor,
erzählen Sie unseren Zuschauern im Ernst
dass Sie für die Wehrpflicht sind
?
(Jared): Ich bin für
diese Regierung
alles tun, was nötig ist
um diesen Krieg zu gewinnen.
(politischer Kommentator):
Bitte hören Sie auf, sich darauf zu beziehen
Betrachten Sie diese Krise als einen Krieg.
Es ist kein Krieg.
Kriege haben gegnerische Seiten.
(Jared):
Die Menschheit ist die Gegenseite.
Wir befinden uns in nichts Geringerem
als einem Kampf auf Leben und Tod
gegen unsere eigene Ausrottung.
(politischer Kommentator):
Unglaublich.
Wozu seid ihr sonst noch da?
Wie wäre es mit einer Senkung
des Anspruchsalters?
(Jared):Warum nicht?
Viele Einzelpersonen
unter 18 Jahren
einen Wunsch geäußert haben,
die Bereitschaft, sich zu melden.
Ich sehe keinen Grund
warum wir nicht zumindest
ihre Wünsche berücksichtigen sollten.
(politischer Kommentator): Die Wünsche
von Kindern
berücksichtigen ?
(Jared):
Ich habe nicht „Kinder“ gesagt.
Aber ich habe
selbst einen 10-jährigen Sohn.
10? Wollen Sie damit sagen,
dass diese Regierung
erwägt,
10-Jährige in die Armee aufzunehmen?
Professor York, ich hoffe aufrichtig
Ihr Sohn sieht heute nicht zu.
(Jared):
Ich hoffe aufrichtig, dass er es ist.
Er muss genau wissen,
was auf dem Spiel steht.
Jede Nation auf diesem Planeten
muss ihre Verpflichtungen einhalten
zum Athener Abkommen
und wir liegen deutlich
hinter unserem 20 %-Versprechen zurück.
Nicht genug Leute
sind bereit, sich zu melden!
(schlägt mit der Faust)
Scheiß auf den Kerl!
Ich sehe nicht, dass er sich anmeldet.
(Jared):
...unsere Regierung kommt
mit seinen anfänglichen Rekrutierungsschätzungen
. Okay?
Es tut mir leid, Mr. York.
(Jared): Ich habe den Fehler gemacht
anzunehmen...
(Charles):
Keine Entschuldigung nötig.
(Jared):  ...selbstlos genug
, um sich freiwillig zu melden.
Ich stimme zu.
(Jared):
...um mich freiwillig zu melden.
Es stellt sich heraus, dass die Menschen
viel egoistischer sind
als ich geglaubt hatte.
(unheimliche Musik)
(Fernsehreporter):
...die Folgen gehen weiter
über die Ankündigung des Kremls
letzte Woche
dass Russland seine Verpflichtung erfüllt hat
zum Athener Abkommen
drei Monate
vor Ablauf der UN-Frist.
Oh, du arbeitest schon
an der Makrele?
Es muss wunderbar sein,
wieder mit frischen Meeresfrüchten zu hantieren.
Das ist das Schwierigste, was
ich je in meinem Leben getan habe.
Und ich zähle meine Jahre
als Kriegskorrespondent dazu.
Das Klavier sieht
im Schlafzimmer so seltsam aus.
Aber du hattest recht.
Es passt.
Möchten Sie vorbeikommen
und es sich selbst ansehen?
Bis zur Ankunft der Kinder ist noch Zeit .
Oh, Morgendämmerung.
Es tut mir Leid.
Du hast gesagt, du wolltest kochen.
Ich werde gehen.
(Dawn schluchzt leise)
Oh, Schatz. Komm.
(Fernsehreporter):
"...das sind Fake News.
Wir sind kein Zweig
des Militärs.
Wir sind eine Abteilung, die
aus mitfühlenden Menschen besteht
der Hilfe für unsere Nation in ihrer größten Not gewidmet ."
Nach der Pause
Wir bringen Ihnen mehr
über York Therapeutics
Sammelklageverfahren.
Heute brach im Gerichtssaal ein Aufruhr aus
als einer der Kläger
CEO Rachel York zur Rede stellte,
Frau York persönlich für
ihre lähmenden chronischen Schmerzen verantwortlich zu machen.
(Reifen quietschen)
(Motordrehzahl)
(weibliche Computerstimme):
Die UV-Werte im Außenbereich
sind moderat.
Gehen Sie mit Vorsicht vor.
(Telefon klingelt)
-Hallo?
-(Beth):Was zum Teufel ist
los mit dir?!
Sie gehen ins Fernsehen und sagen Ihrem
Sohn, er solle sich umbringen?
Das habe ich nicht gesagt, Beth.
Ich habe nicht gesagt, dass er
Selbstmord begehen soll.
Dieser Reporter hat
meine Worte verdreht.
(Beth): Nein, nein, nein. Geben Sie nicht
dem Interviewer, Jared, die Schuld.
Okay? Du hast gesagt, was du gesagt hast,
und jetzt ist Lucas...
heult sich die Augen aus.
Ähm, okay.
Ähm … kann ich einfach mit ihm sprechen?
Würde es Ihnen etwas ausmachen,
ihn ans Telefon zu holen?
Ich würde gerne mit ihm chatten.
(Beth):
Nein! Auf keinen Fall!
Willst du mich veräppeln?
Er möchte nicht mit Ihnen sprechen.
Kann ich einfach später vorbeikommen?
Ich werde vor der Ausgangssperre weg sein.
(Beth):
Nein. Nein, du kannst nicht vorbeikommen.
Ich schwöre bei Gott, Beth,
Ich habe nicht gesagt, dass unser Sohn
sich verpflichten sollte.
(Telefon piept nicht mehr)
(Hubschrauber über uns)
Scheiß auf mein Leben.
Oh!
Was?
Dawn, das meiste davon
ist verboten.
Wo hast du es her?
(spricht Koreanisch)
(Jared):
Oh, um Gottes Willen.
(seufzt)
Kommt Noah heute Abend
oder so?
(Dawn):
Natürlich ist er das.
Er ist dein Bruder.
(Jared):
Ich meine, adoptiert.
Warum entspannst du dich nicht
im Wohnzimmer?
bis dein Vater
nach unten kommt?
Hm?
(unheimliche Musik)
(Mia):
Schick mich einfach mit einem Uber nach Hause.
Mir geht es jetzt gut.
Sie wollen mich hier nicht haben.
(Rachel):
Es ist mir egal, was sie wollen.
Du bleibst bei mir.
War das Opas
neues Auto in der Einfahrt?
(Rachel): Nein, das ist
die Midlife-Crisis deines Onkels Jared.
Ich glaube nicht, dass es elektrisch ist.
Oh, ist es nicht.
Sie hat mich gezwungen zu kommen.
Oh, das tut mir leid, Liebling.
Du weißt, ich freue mich immer,
dich zu sehen.
Mia, frag Onkel Jared
nach seinem Auto.
Ich sagte, dies sei
ein Abend nur für Erwachsene.
Sie sollte nicht hier sein.
Ja, also, du hast sie nicht
gesehen, als ich nach Hause kam.
Sie hat mich in den Nachrichten gesehen
und war völlig am Boden zerstört.
-Ich konnte sie nicht verlassen.
-Arme Mia.
Wenn Sie sie hier nicht haben wollen,
gehen wir beide.
Ich habe sowieso keine Zeit
für das, was auch immer das ist.
Nein, nein. Es ist okay.
Bleiben.
Bitte bleiben Sie.
Jetzt...
Wie steht es
um den Rechtsstreit?
(spottet)
(Rachel):
Mm! Riecht gut hier drin.
(♪♪)
(Handy piept)
Hey, was ist passiert?
Ich kann es nicht tun.
Ich dachte, ich könnte es, aber
der Zeitpunkt ist nicht richtig und ...
Ich weiß nicht, Grace.
Als ich ihn das letzte Mal sah,
er hat mich nicht einmal angesehen.
(Grace): Egal
was dein Vater geplant hat,
er wird nicht verärgert sein
über das, was Sie zu sagen haben
nach dem, was er gerade für Sie getan hat.
Ich weiß, was er für mich getan hat.
Aber du kennst ihn nicht.
Du hast ihn nie getroffen!
Er hasst Überraschungen und ich kann
ihm nicht einfach die Nacht stehlen
weil er das hassen würde.
Und das ist okay
, denn ich … ich brauche einfach …
(Grace): Noah.
Ich brauche mehr Zeit.
Noah.
Schließen Sie die Augen.
Atmen Sie tief durch.
Stellen Sie sich vor, Sie seien ruhig.
Stellen Sie sich an dem Ort vor
an dem Sie sich am wohlsten fühlen.
Jetzt sag mir: Was siehst du?
Unsere Wohnung.
Du.
Nur du.
(Grace):Geh nach Hause.
Wir treffen uns bald dort.
Wir können unter die Bettdecke kriechen
und fernsehen.
-Ich liebe dich.
-Und ich liebe dich.
(Ashley):
Äh-äh. Keine Chance.
Wenn ich das tue, tun Sie es auch.
Treten Sie ein!
Falls Sie sich fragen,
Ich hatte gerade ein Vorsprechen für einen Werbespot
für ein Videospiel.
Es ist großartig. Weißt du?
Fünf Jahre Theaterschule
und das ist mein Leben
geworden:
beten, um einen Werbespot
für ein Videospiel zu bekommen.
Es tut mir leid, Ash.
Könnte ich etwas tun?
Ja, du könntest überzeugen
die 50 anderen Mädchen,
gegen die ich antrete
sich einschreiben.
Das könnte mir sehr helfen.
Ich könnte es versuchen.
Okay. Danke.
(lacht)
-Ich bin ziemlich überzeugend.
-Ja, das bist du.
(lacht)
(Noah):
Irgendeine Idee, warum Dad uns eingeladen hat, um--
Nein. Äh... ich schätze,
er wird es uns sagen
dass er wieder arbeiten geht.
Muss ihn umbringen, dass er in Rente gegangen ist
kurz bevor die Geschichte
des Jahrhunderts bekannt wurde.
Und wissen Sie, Papa,
es dreht sich alles um sein Vermächtnis.
(lacht)
Warum habe ich mir überhaupt die Mühe gemacht, herzukommen?
Bleib dran.
Wer ist Grace?
Äh ...
(lacht nervös)
Niemand. Nur ein Freund.
Oh mein Gott, hast du
nach dem Abendessen einen Booty Call?
Ich meine, es ist kein Booty Call,
wenn man zusammenlebt.
(finstere Musik)
Ich habe sie, ähm … bei einem Meeting kennengelernt.
Wissen Sie, sie ist
schon lange clean und ...
Schau, ich wollte
Dad heute Abend sagen,
aber es ist nicht die Zeit
weil ich nicht
im Weg stehen möchte...
wissen Sie, was auch immer, und ...
Könnten wir einfach... einfach...
nichts zu ihm sagen?
Ja, nein, werde ich nicht.
-Bitte, einfach...?
-Ja.
Ich werde nichts sagen.
Bitte hassen Sie mich nicht.
Ich könnte dich niemals hassen.
Es heißt: Du und ich gegen
den Rest der Welt ... immer.
Einfach... keine Geheimnisse mehr.
Versprechen.
Okay.
(Dawn): So.
Das ist es!
Du bist ein Naturtalent.
(Mia): Onkel Noah!
Tante Ashley!
Hey, Nugget. Ich habe dich vermisst.
Hallo!
(sanfte Musik)
Du siehst gut aus, Sohn.
Oh, wirklich gut.
(Jared): Hm.
„Hey, Ashley,
du siehst auch gut aus.“
Hey, Ashley,
du siehst auch gut aus.
Oh, danke, Papa.
Okay! Alle an den Tisch.
Zeit für Kaiseki.
(klassische Klaviermusik)
Danke schön.
(Noah):
Danke, Dawn.
Wow.
(Dawn): Nur für den Fall.
(alle kichern)
Dies ist Sakizuke,
die Vorspeise.
Miso-marinierter Tofu
mit gegrillter Aubergine
und saisonales Gemüse.
Dies ist das erste Gericht, das
ich zuzubereiten gelernt habe
als ich
meine Ausbildung in Japan begann.
Oh, Dawn, das ist wie
ein Kunstwerk.
Ihre Gäste
müssen dafür verrückt sein.
Sie hat ihr Restaurant geschlossen.
Und Toast.
Wir freuen uns sehr, dass Sie
heute Abend alle zu unserem Familienessen gekommen sind.
Es ist so wichtig.
Es tut mir so leid, dass meine Arbeit mich aufgehalten hat
vom Zuhausesein zum Abendessen
so oft.
Und Frühstück. Und Mittagessen.
(Jared kichert)
-Entschuldigung, ich wollte nur...
-(Charles): Nein, nein.
Du hast Recht.
Es ist unentschuldbar.
Ich habe meinen Job geliebt.
Aber ihr seid meine Kinder.
Und ich hätte
für dich da sein sollen.
(lacht reumütig)
Ich hätte hier sein sollen.
Na ja, das ist kein
besonders guter Toast, oder?
Was ich sagen will, ist ...
wir freuen uns sehr,
dass Sie alle dabei sein konnten.
Es bedeutet uns die Welt.
Zur Familie.
(alle): An die Familie.
An... die Familie.
(Ashley):
Oh mein Gott, ich platze gleich.
Bitte sag mir, dass es das ist.
(lacht)
Noch ein Gang,
das Mizumono.
Ein sehr kleines Dessert.
Also, vor dem Nachtisch, ich, ähm ...
Ich habe etwas, das
ich allen sagen möchte.
Und wir können es kaum erwarten, es zu hören,
aber zuerst ...
Ich denke, diese beiden
müssen uns sagen
was zum Teufel
machen wir alle hier?
Rachel.
(Rachel): Was?!
Dafür haben Sie uns hierher eingeladen ...
fabelhaftes schickes Abendessen,
hat uns gesagt, dass wir niemanden einladen dürfen
, was ist los?
Wir haben uns entschieden, uns zu melden.
Was...?
Mia, geh fernsehen.
-Nein, ich will bleiben.
-Mia, geh.
Deshalb wollten wir
an diesem Abend nur Erwachsene hier haben.
(Rachel): Nun, wenn du mir Bescheid gegeben hättest
worum es in dieser Nacht
ging,
Ich hätte
einen verdammten Babysitter gefunden.
-Rachel, pass auf, was du sagst.
-Willst du mich verarschen?
Du hast eine Menge Nerven
und mir gesagt, ich soll aufpassen, verdammt noch mal –
Pass auf! Deinen! Mund!
Rette mein Dessert.
Keine sozialen Medien.
Es tut mir Leid.
Wenn Sie respektvoll darüber sprechen möchten ,
wir sind für Fragen da.
Ja, ich fange an.
Äh, warum?
Warum würden Sie sich melden?
Du brauchst das Geld nicht.
(Charles):
Über drei Jahrzehnte lang
habe ich die Abendnachrichten geliefert,
und es verging keine Woche
wo ich nicht
über schreckliche
ökologische Katastrophe.
Dürren, Überschwemmungen, Waldbrände.
Zerbröckelnde Gletscher.
Ich erinnere mich lebhaft daran, wie ich
auf meinen Monitor starrte
der Tag, an dem
der Amazonas-Regenwald
ausgebrannt,
einfach verschwunden.
Und ich wusste ganz genau
dass das Letzte, was
dieser Planet brauchte
waren mehr Leute.
Und was habe ich getan?
Ich habe Kinder bekommen.
-(Charles): Vier davon.
-Oh, mein Gott!
(Rachel lacht)
(Charles): Und jetzt
spricht die Regierung über
Menschen
zur Euthanasie einziehen.
Wenn einer Ihrer Namen
aufgerufen wurde,
Ich könnte nicht mit mir selbst leben.
-Sie werden unsere Namen nicht nennen.
-(Charles): Das weißt du nicht.
Das tue ich, das tue ich, das tue ich.
Und selbst wenn sie es täten,
könnten sie nicht uns alle anrufen.
Okay, ich soll
das alles noch nicht sagen,
aber die Gesetzgebung erlaubt nur
eine Person pro Familie.
Das heißt, wenn einer von uns
angerufen würde,
der Rest von uns wäre in Sicherheit.
Und wenn
Sie an diesem Punkt Lust hatten
um einen unserer Plätze einzunehmen,
könnten Sie,
weil sie
das den Eltern erlauben.
Aber nichts davon wird passieren
weil diese Regeln nicht
für Leute wie uns gemacht sind.
Also lass es uns verdammt nochmal einfach vergessen.
Dieses Risiko können wir nicht eingehen.
Oh mein Gott.
Unsere beiden ersten Ehen
endeten tragisch.
Keiner von uns hatte erwartet,
jemals wieder Liebe zu finden,
aber durch die Gnade Gottes haben wir es geschafft.
Und wir glauben, dass dies
das Richtige ist.
Okay, ich werde
mein Bestes geben, nicht zu fluchen.
Ähm, aber Dawn, warum
stimmst du diesem Schwachsinn zu?
Nun, wir dachten,
wir sind beide Persönlichkeiten des öffentlichen Lebens,
und wir glauben, dass wir mit diesem Vorgehen
ein gutes Beispiel setzen können.
(Ashley): Oh mein Gott.
Es geht darum,
den Namen York bekannter zu machen, nicht wahr?
(Charles): Nein, ist es nicht.
Es geht darum,
das Richtige zu tun.
Nein, ist es nicht.
Es geht darum, dass
wir Sie alle in Verlegenheit bringen.
(Rachel spottet)
-Was?
-Es ist wahr.
Ich meine, zu Ihrer offensichtlichen
Enttäuschung,
keiner von uns erwies sich
als etwas Besonderes,
also ist die Einberufung
Ihre Art, auszugehen
mit dem Namen York
für immer in Erinnerung
als Inbegriff
der Selbstaufopferung.
Dawn, sei ehrlich zu mir:
Das war nicht deine Idee, oder?
Mein Vater hat dich überzeugt?
Wir haben gemeinsam entschieden.
Schwachsinn.
Lasst Dawn einfach alle in Ruhe.
Es tut mir leid, ich kann das nicht tun.
Ich habe nur …
-Sohn! Setz dich.
-(Noah): Ich muss los.
Bitte bleiben Sie. Bitte!
Nein, das ist nicht...
Papa ... Papa, du hast gerade gesagt ...
Du hast gerade gesagt, dass du
mehr Zeit mit uns verbringen möchtest?
Und, und... das ergibt
... keinen verdammten Sinn!
Das ergibt keinen Sinn!
Noah, hör auf! Leg das weg!
(Stock klappert laut)
Wir werden diese Diskussion
nach dem Dessert fortsetzen.
-Okay, Nachtisch!
-Ja.
(Dawn): Ich werde dich abholen,
wenn es fertig ist.
(Fernsehreporter): Die Unruhen
dauerten die ganze Nacht an
wobei die Demonstranten schwören,
nicht aufzugeben
bis die Regierung
für Transparenz sorgt
in den vollen Umfang
der Befugnisse des DOCS.
Wir sind gleich wieder da.
(männlicher Sprecher):
Die Neuzugänge der Woche 39
sind Luis und Rosa Gonzalez.
Luis war 25 Jahre lang als Hausmeister an einer High School tätig ,
während Rosa zu Hause blieb
und ihren Sohn Ignacio großzog.
Luis und Rosa überreichten ihre
Einberufungsleistungen
an Ignacio und
seine neue Braut, Maria,
die mit dem Geld
ihr erstes Eigenheim kaufen möchten.
Luis und Rosa, eine dankbare
Nation dankt Ihnen.
(Eine Tür schließt sich.)
(Noah): Papa, schau,
du musst das nicht tun.
Ich habe einen Freund
im Programm.
Er sagt, die Regierung lüge
über die Einberufungszahlen.
(Jared): Oh, verdammt, jetzt geht's los.
Es ist Zeit für Verschwörungstheorien,
oder?
(Noah):
Er ist kein Spinner, Jared.
Er arbeitet für eine Watchdog-Gruppe,
und Papa, was sie sagen,
ist viel mehr
als 9 % der Menschen
haben sich gemeldet.
Es sind eher 16 %.
Ja, wie heißt diese Person?
Sein Name, warum?
(Jared): Weil Menschen
, die Desinformationen verbreiten
sollte zur Rechenschaft gezogen werden,
also wie heißt er?
Sein Name ist derselbe wie meiner.
Er ist anonym.
Oh, er ist anonym.
Das
sind immer die Mutigsten.
Ich nehme an, du hast
diesem verdammten Clown gesagt
er hat keine Ahnung
, wovon er redet.
(Charles):
Woher weißt du das?
Sie kennen diese Person nicht.
Nein, aber ich weiß
diese Person redet
völligen Unsinn.
Warum sollte die Regierung
darüber lügen?
Warum sollten sie lügen?
Sie wissen doch, wer sich meldet,
oder?
Und es ist nur noch schlimmer geworden
seit sie die Rekrutierung geöffnet haben
an Einwanderer ohne Papiere.
Das ist ein sehr unfaires
Bild, das Sie da zeichnen.
Das ist ein sehr beliebtes Programm.
Erstens
werden diese Leute bezahlt.
Zweitens,
ihre Kinder werden beschleunigt
auf dem Weg zur Staatsbürgerschaft.
-"Diese Leute"?
-(Jared): Oh, verdammt noch mal,
das habe ich nicht gemeint.
Ich meinte nur, es ist ein ...
sehr gute Gelegenheit
für Leute...
wie er.
Jared, er ist dein Bruder.
(Jared): Ich sagte „wie er“,
ich meine nicht ihn.
Er hat alle Möglichkeiten,
die er braucht.
Rachel, bitte hilf mir hier raus.
Nein. Niemals, niemals.
Okay, Leute, ich weiß,
ja, die Zeiten sind düster
und es kursieren Gerüchte.
Aber diese Regierung
würde niemals die Einberufungszahlen erfinden
nur um Wahlkreismanipulationen durchzuführen,
glauben Sie mir!
Warum sollten wir Ihnen vertrauen?
Sie sind jeden Tag im Fernsehen
und verteidigen eine Regierung
das aus denselben Clowns besteht
wer würde in meine Show kommen
und leugnen, dass es überhaupt einen Klimawandel gibt.
Ich weiß nicht, warum ich
etwas anderes von Ihnen erwartet habe.
Sie haben Ihre gesamte Karriere
in den Mainstream-Medien verbracht
nur mit dem Finger zeigen.
Fragen zu stellen
bedeutet nicht, mit dem Finger auf andere zu zeigen.
Mit dem Finger auf die Regierung zu zeigen, ist
bezeichnet diese Krise wiederholt
als „Asien-Zusammenbruch“.
Aber das stimmt!
China, Japan, Indien,
sie sind dafür verantwortlich!
Schäm dich!
Diese Art von hasserfüllter Rhetorik
ist der Grund, warum Dawn nicht einmal
mehr nach draußen gehen kann.
Um Gottes Willen!
Sie haben ihr Restaurant niedergebrannt.
Oh, ich weiß, dass Sie sich nach
dem Rampenlicht sehnen, Jared.
Aber du
blamierst dich.
Und du bringst mich in Verlegenheit.
Okay, cool.
Also, ich schätze, nächstes Mal
Ich gehe ins Fernsehen,
Ich sollte einfach einen Boxenstopp einlegen
bei einem von Noahs Treffen
und einfach mal sehen, was die zahlungsunfähigen
Junkies zu sagen haben?
Jared, halt die Klappe!
Er lernte seine Freundin
bei einem Treffen kennen.
(lacht)
Du gehst mit einem anderen Süchtigen aus?
Sohn?
(atmet scharf aus)
Ihr Name ist Grace.
Und ähm...
sie... sie ist
seit 10 Jahren clean, Dad.
Und...
Sie war sehr,
sehr gut zu mir.
Hast du ein Bild?
(seufzt)
Ja.
(Charles):
Nun, sie ist reizend.
Was macht sie?
Sie ist Managerin bei Sports World
in der Oakwood Mall.
Und...
Ich arbeite auch dort.
Ähm … ich spiele Klavier
im Food Court.
Du spielst wieder?
(Jared):
Nur Jazzstandards und Muzak.
Weißt du, es ist nichts.
Nein, es ist nicht nichts.
Es ist perfekt.
Nun, ich gehe besser los und helfe Dawn.
(Jared):
Hat sonst noch jemand gesehen, wie er ...
über den Kaminhaken geredet ?
Ich dachte, er würde mich umbringen.
Kann ich sehen?
(unheimliche Musik)
(Ashley):
Oh! Mein Gott!
(undeutliches Geplapper)
Sie ist weg.
(Rachel): Was?
„Es tut mir leid, ich kann es nicht tun.
Ich werde dich immer lieben, Dawn.“
Was meint sie mit
„Ich kann es nicht“?
Papa, hast du dich schon angemeldet?
(Türklingel)
Hallo, ich bin Bob.
(Mia): Sie sind es!
-Oh, sie sind früh.
-(Ashley): Was?
(angespannte Musik)
(klopft an die Tür)
(Bob):
Hey, Bob von DOCS,
Abteilung für Bürgerstrategie.
Es tut mir leid, dass wir etwas zu früh sind.
Zu unserem letzten Termin
sind wir nicht erschienen.
Du hast es für heute Abend geplant?
Wir wollten euch alle hier bei uns haben
als wir uns verabschiedeten.
Was zur Hölle, Papa!
-Das können Sie uns nicht einfach aufdrängen !
-(Klopfen an der Tür)
Sag ihm, er soll gehen!
Wir sind hier noch nicht fertig.
(starkes Klopfen)
Jesus!
Hallo, Bob nochmal.
Wir können unser Fahrzeug nicht
in der Einfahrt parken
mit allen Autos.
Was dagegen, wenn wir es parken
hier an der Seite entlang?
Es ist eng,
aber Tony ist ein Profi.
Äh... sicher.
-Ja, okay, Tony, wir sind gut.
-In Ordnung.
Nun ja, normalerweise würde ich
damit beginnen, zu fragen, wer die Leute sind,
aber ich ... ich weiß ganz sicher,
wer Sie sind, Sir.
Ich bin ein großer Fan.
„Charles York: Die zuverlässigste
Nachrichtenquelle.“
Ist das James Earl Jones,
der diese Stimme macht?
Nein, das ist CNN.
Das war vor Jahren.
Wie dem auch sei, ich liebe es.
Ich liebe es.
Es macht Lust
, zuzuhören, wissen Sie?
Äh...
(pfeift)
Wow!
Du bist mit Dawn Kim verheiratet.
Ich habe sie bei Iron Chef gesehen.
Meine Frau und ich
wollten schon immer
in ihr Restaurant zu gehen,
aber einfach ein bisschen zu reich
für unser Blut, wissen Sie.
Wie dem auch sei.
Stört es Sie, wenn ich reinkomme?
oder wollten Sie
die Verfahren durchführen
in der Einfahrt?
(lacht)
(räuspert sich)
Es tut mir so leid. Das war unhöflich.
Das war unhöflich.
Ich bin
in letzter Zeit einfach ein bisschen neben der Spur.
Es ist im Moment einfach unmöglich, sich freizunehmen .
(pfeift)
Ich drehe mich um. Darf ich reinkommen?
Bitte. Kommen Sie herein.
Hallo. Ich bin Bob.
-Hi.
-Hallo.
Hallo.
(pfeift)
Wow!
Dieser Ort ist atemberaubend.
Ich kann nicht
viele Häuser von innen sehen
in dieser Nachbarschaft.
Ich liebe, wie Sie die Dinge aktualisiert haben
und die historischen Elemente beibehalten .
Und dieser Kronleuchter ist einfach so –
(schnieft)
Fisch?
Ja. Äh, hallo, ich bin Jared.
Ich bin Charles‘ Sohn.
Ich kenne dich.
Du bist auch im Fernsehen.
Ich... das bin ich!
Ja, zumindest in letzter Zeit.
Sie sind dieser Regierungstyp.
Also, nein. Ich bin...
ich bin Anthropologe.
Aber ich habe an der Koordination gearbeitet
mit der Regierung.
Ah, das ist großartig.
Wo ist Dawn?
Äh, sie ist nicht hier.
Sie bekam kalte Füße und ging.
Oh, dann bist du also allein.
Ja. Aber meine Frau und ich beschlossen
, gemeinsam zu gehen,
also, wenn es für dich in Ordnung ist,
Ich möchte Sie bitten
, ein anderes Mal wiederzukommen.
Ich bin sicher, wenn wir uns erst einmal verbunden haben,
sie wird wieder an Bord sein.
Das ist... das ist großartig.
Ja, genau.
Können Sie ... äh, kann ich
kurz unter vier Augen mit Ihnen sprechen?
Ich meine, mach dir keine Sorgen.
Mach dir keine Sorgen.
Sie müssen lediglich einige
vertrauliche Dokumente unterschreiben
, um den Vorgang abzubrechen.
Sie kennen die Regierung
und ihre Unterlagen?
Wie ein Hund mit einem Knochen.
(bellt)
Absolut.
Ich unterschreibe alles.
Bitte folgen Sie mir.
(Bob): Setzen Sie einfach Ihre Initialen unten
auf jede Seite.
unterschreiben Sie das Letzte,
und schon sind wir fertig.
Gut. Also...
Ich möchte es mir zuerst ansehen.
Sicher. Lassen Sie sich Zeit.
(Bob pfeift)
Wow. Das ist Mandela.
Ich erkenne ihn.
Und Bono.
Puh! Ist das Queen B?
Oh mein Gott, ich liebe sie.
Das ist es, nicht wahr?
Oh, was für ein Leben
hast du geführt, mein Freund.
Nach allem, was man hört,
eine tugendhafte.
Das kann nicht jeder von sich behaupten.
Manche Männer in Ihrer Position,
nun, sie nutzen es aus.
Leben ruiniert, Karrieren zerstört
und wofür alles?
Ein bisschen ...
ein bisschen Techtelmechtel.
Ja.
Wenn diese Idioten weg sind,
man wird sich nur
an die ekligen Sachen erinnern.
Nicht du.
Wenn du weg bist,
die Leute werden sich an dich erinnern
als einer der ganz Großen.
Es sei denn, es kommt etwas
ans Licht
das führt dazu, dass die Leute
Sie anders sehen.
Was ist das?
Ich unterschreibe das nicht.
Weißt du wer ich bin?
Ich tue.
Wie gesagt, ich bin ein großer Fan,
und ich werde nie aufhören,
so für Sie zu empfinden.
Egal,
auf welcher Liste Ihr Name steht.
(finstere Musik)
(unhörbares Geplapper)
(♪♪)
(traurige Musik)
Die Art, wie er spielt...
es ist wunderschön.
Papa, ich verstehe nicht.
Sie sagten, dass Sie
dies mit Dawn machen wollten.
Was hat sich geändert?
-Hat er...?
-Oh nein. Nein, nein, nein, nein.
Und Sie hatten Recht.
Ich habe versucht,
Dawn davon zu überzeugen, sich zu melden.
Aber ich bin immer noch fest entschlossen, dies zu tun.
Es tut mir leid, dass ich kein
besserer Vater war.
Ich war zu streng mit euch allen.
Besonders
nach dem Tod Ihrer Mutter.
Der Nachlass wird
gleichmäßig unter Ihnen allen aufgeteilt.
-Seid nett zueinander.
-(Mia weint): Mama!
(Charles):
Unterstützt einander.
Machen Sie es besser als ich.
(Noah spielt weiter
Klavier)
(Bob):
Das ist das Narkosemittel.
Sobald ich es verabreiche,
Sie werden einschlafen
und nichts spüren.
(Klavierspiel endet)
(Mia): Opa!
(weinend)
(lautes Klappern)
(Räder der Trage quietschen)
(Tür knallt)
(Bob):
Das war sehr bewegend.
Von der Musik
bis zu den Versöhnungen.
Ich meine, dieses Verfahren
war ganz oben
mit den Besten von ihnen.
Geh einfach.
Na gut, dann.
Tschüss.
Oh ... ich kann noch nicht gehen.
Warum nicht?
Das wird dir nicht gefallen.
Aber ich brauche eine zweite Leiche.
Ein Körper. Ich brauche einen zweiten Körper.
Nein, ich habe es dir bereits gesagt:
Dawn ist gegangen.
Nein, und das ist bedauerlich.
Aber wir sind hier, um, ähm … abzuholen.
zwei Körper.
Wovon redet er?
Sie machen meiner Nichte Angst.
Raus hier.
Gut, gut ...
(angespannte Musik)
-Heilige Scheiße!
-(Ashley): Oh, mein Gott!
-(Rachel): Herrgott noch mal!
-(Bob): Beruhige dich, beruhige dich.
-Mama!
-(Bob): Es ist alles in Ordnung.
Schauen Sie, wir haben noch drei Stunden
bis zu unserem nächsten Termin,
dann ist es... was?
Ungefähr eine halbe Stunde von hier.
Eine weitere halbe Stunde, um den Eingriff durchzuführen .
Und Sie haben
volle zwei Stunden Zeit, um zu entscheiden
wer von euch
wird Dawns Platz einnehmen?
(Jared):
Okay. Ich weiß nicht, ob das
eine Art unpassender Witz,
aber jetzt ist Schluss.
Äh … ich rufe ein paar
meiner Freunde in der Verwaltung an.
Ja, das wird nicht passieren.
Wir haben das Haus durchsucht.
Wir können nicht zulassen, dass Sie Zeit verschwenden
wenn Sie sich konzentrieren sollten
auf die vorliegende Aufgabe.
Jetzt die Kleine hier.
Mia, richtig?
Du redest nicht mit ihr.
Bleib ruhig. Ich wollte
dir gerade sagen, dass sie davon ausgenommen ist.
Für Minderjährige erhalten wir kein Geld.
Bezahlt?
Na klar.
DOCS vergibt
Leichensammlungen
an private Unternehmen
wie das, bei dem ich
und meine Kollegen hier beschäftigt sind.
Wir haben im Strafvollzug gearbeitet,
aber die Gefängnisse leerten sich
in Eile
als die Einberufung begann
an inhaftierte Sträflinge.
Es ist auch so schade.
Unterbringung und Verpflegung von Sträflingen
im Laufe der Zeit
hat viel mehr Geld eingebracht
als die Beschaffung von Leichen.
Das ist eine einmalige Gebühr,
und derzeit
zahlt die Regierung nichts für Minderjährige.
Aber vielleicht eines Tages bald,
nicht wahr, Professor?
Du bist ein Verrückter.
NEIN!
Ich mache meinen Job, genau wie Sie.
-Jetzt gib uns das Mädchen.
-Mama?
Es ist okay.
Du nimmst sie nicht mit.
-(Noah grunzt)
-Onkel Noah!
(Bob):
Tony, nimm sie.
-Mama?
-Nein!
Du nimmst sie nicht mit!
-Du kannst sie nicht haben!
-Es ist okay, es ist in Ordnung.
Wir werden ihr nichts tun.
Du hast mein Wort.
Sie wird mit uns
in unserem Fahrzeug sitzen
bis diese Situation
geklärt ist.
Jetzt vertrau mir.
Sie möchten sie für den nächsten Teil nicht hier haben .
OK, Mia, hör mir zu.
Du musst mit dem Mann gehen , okay?
Nein, nein, Mama, ich habe solche Angst.
Es ist okay.
Wir müssen das einfach herausfinden.
Ich verspreche es.
Okay? Komm schon.
(Bob): Lass uns gehen.
(Ashley):
Es wird alles gut.
Warum machst du das?
Wir haben uns nicht gemeldet. Dawn hat es getan.
Bitte gehen Sie und finden Sie sie.
Wir haben bereits Leute, die
nach Dawn suchen,
aber die Chancen, dass sie
in den nächsten zwei Stunden gefunden wird
sind nicht gut,
und wir werden
unsere Quote nicht weiter unterschreiten,
auf keinen Fall.
Was hast du unserem Vater gesagt?
Nichts.
Ich habe ihm nur die Unterlagen gegeben
um diesen Vorgang abzubrechen.
Dann las er es durch
und beschloss, nicht zu unterschreiben.
Was, wissen Sie ...
Sehen Sie? Sie können problemlos zurücktreten .
Aber Ihre Bankkonten
sind eingefroren,
Sie verlieren Ihr Vermögen
und kommen ins Gefängnis
für den Rest Ihres Lebens.
So oder so
wird mein Unternehmen bezahlt.
Jared, ist das wahr?
Ja, das ist es.
Nichts schien ihn
so sehr zu stören wie die Tatsache
dass sein Name eines Tages
veröffentlicht würde
auf der Feiglingsliste der Regierung .
Ja, wir werden den Leuten
die Namen aller Penner mitteilen
die ihrem
Land den Rücken kehren, als es am wichtigsten war.
Deinem Vater war es sehr wichtig,
was die Leute von ihm dachten, nicht wahr?
Alles klar.
(räuspert sich)
Äh, Bob ...
Bob?
Ähm … das müssen Sie nicht tun.
-Also...
-(Jared): Okay?
Ich... ich bin sicher,
als Leiter dieser Einheit,
Sie haben einen gewissen Ermessensspielraum hinsichtlich
der Art und Weise, wie die DOCS-Vorschriften
angewendet werden.
Also... ich... ich werde
dir das als Gefallen sagen,
das möchten Sie nicht tun.
Sie stehen auf der falschen
Seite der Geschichte.
Das... das ist ein Fehler.
(flüsternd): Ich kenne Leute,
wichtige Leute.
Weißt du was? Du hast
einen sehr guten Punkt, Jared.
Das weiß ich wirklich zu schätzen.
Danke.
Natürlich, natürlich,
kein Problem.
Ich hasse es, dieser Typ zu sein –
Ja, ja, aber
die Sache ist die.
Es ist mir egal, wen Sie kennen.
Und es ist mir ganz sicher egal
dafür, dass Sie mir sagen,
wie ich meine Arbeit zu machen habe.
Die Regeln sind für alle gleich .
So rolle ich.
Hier ist mein Vorschlag.
Sie gehen alle in getrennte Räume,
Nehmen Sie sich etwas Zeit und
denken Sie über Ihr Leben nach.
Ich bin sicher, einer von euch
wird das erkennen
es ist nicht so toll.
Und um die Dinge in Gang zu bringen,
Ich habe ein wenig
Lesestoff mitgebracht.
Sie sehen, diese Situation passiert
viel öfter als Sie denken,
und deshalb ist unsere
Abteilung für Familienforschung
erstellt prägnante, personalisierte
Notizen zu allen Familienmitgliedern
basierend auf Informationen
aus dem Browserverlauf,
E-Mails, SMS,
DMs und Telefonanrufe.
Und nicht nur von ihnen,
sondern von den Menschen,
mit denen sie interagieren.
Beginnen wir also mit Jared York.
-Bitte nicht.
-Das ist gut, das ist gut.
Deine sehr junge Freundin
Kaylee,
für wen Sie im letzten Jahr Ihre Frau und Ihr Kind verlassen haben ,
sie hat fleischlichen Verkehr
mit drei bis fünf
weiteren Personen,
je nach Woche.
Sie ist was?
Apropos Ihr Sohn, Lucas,
er hofft, dass Sie sich melden
damit er dich nie sehen muss,
und ich zitiere hier,
„schon wieder so ein blödes Gesicht.“
-(Jared atmet scharf aus)
-Oh, und du googelst oft--
Oh, in Ordnung.
Du googelst Scheiße,
du googelst Scheiße.
Als nächstes Rachel York.
Es ist okay. Ich bin ziemlich sicher, dass
ich weiß, was da drauf ist.
Ähm, meine Tochter wird
meinetwegen gemobbt.
Ja, das steht hier.
Äh, mein Vorstand will mich aus meiner eigenen Firma feuern .
Ja, das ist--
Oh, und ich werde auch gesucht
für eine Reihe von Banküberfällen?
Das ist nicht – agh!
Fick dich, du Stück Scheiße!
(stöhnt vor Schmerz)
Zurücktreten, zurücktreten.
Hier, lest sie selbst.
Schalten Sie einfach die Verandalichter
aus und an
wenn Sie Ihre Entscheidung getroffen haben.
Warte, warte, äh, was ...
was ist, wenn wir uns nicht entscheiden können?
Was ist, wenn wir uns nicht
entscheiden können?
Ich werde für Sie entscheiden.
(Ashley seufzt)
(Grillen zirpen)
(undeutliches Geplapper im Radio)
(unheimliche Musik)
Scheiße.
(Grillen zirpen)
(männliche Stimme über Funk):
Verfahren 16 abgeschlossen.
Auf dem Weg zum Standort von 17.
Ende.
Weißt du, ich würde... ich würde dich bitten
, mit mir Karten zu spielen,
aber ich schätze deine Mutter nicht besonders
mir ins Gesicht schlagen.
Ich habe es geschätzt.
(düstere Musik)
(schreiend)
Fick dich! Scheiße!
Scheiße!
Fick dich, du Stück Scheiße!
Was zur Hölle weißt du schon?!
„Melodramatisch“, von wegen!
Scheiße! Ach!
(Ashley schreit undeutlich)
(♪♪)
Ja ... lass mich ...
Komm schon, Jared.
(Jared): Würden Sie bitte gehen?
Danke.
Also, irgendjemand –
Ja, ich denke, Noah sollte
sich für uns opfern.
Fick dich, Jared.
Nein, im Ernst? Scheiß auf ihn.
Scheiß auf ihn.
Als Mama und Papa ihn adoptierten,
Ihm wurden alle Möglichkeiten
der Welt geboten.
Er besuchte die besten Schulen.
Er hatte die besten Klavierlehrer
.
Aber, aber...
er hat nicht nur
sein eigenes Leben vergeudet,
er hat bei dem Unfall auch noch die Frau umgebracht !
Also, wenn Sie mich fragen,
Noah sollte
sich für uns opfern.
Es macht einfach Sinn.
(Ashley):
Nein. Weißt du, was Sinn macht?
-Wir stellen es zur Abstimmung!
-Okay.
Wer hier denkt, dass Jared
Dawns Platz einnehmen sollte?
Jared? Wie kannst du es wagen?
Ich habe ein Kind!
(Ashley): Wer hasst dich!
Wie alle anderen in Ihrem Leben.
Oh, kennen Sie alle
anderen in meinem Leben?
(Ashley):
Oh mein Gott, nein, vielleicht nicht.
-Aber ich kenne Beth.
-(Jared): Hey.
(Ashley):
Oh, erinnerst du dich an sie?
Ihre wunderschöne,
wunderbare Frau?
Der, den du in
der Sekunde aufgegeben hast, als dir jemand gezeigt hat
nur ein bisschen Aufmerksamkeit?
(Jared): Hör auf!
Ich wette, wenn sie hier wäre,
ihre Hand würde
verdammt hoch gehalten werden!
Nein, das würde es nicht!
Ja, das würden Sie!
Hört auf zu kämpfen!
Ich konnte das nicht
früher sagen ...
aber ich bin heute Abend hierhergekommen,
um mich zu entschuldigen.
Ich war nichts als eine Belastung
für diese Familie
viel zu lange.
Aber der Unfall hat mich aufgeweckt.
Ich bin sauber.
Ich habe Liebe gefunden.
Und zum ersten Mal
in meinem Leben,
Ich sehe eine Zukunft für mich.
Und ich will nichts mehr
als dass diese Zukunft die Menschen in diesem Raum einschließt .
Wir können das durchstehen,
aber wir müssen zusammenhalten,
wie Papa sagte.
(spottet)
Wie Papa gesagt hat?
(Noah):
Bevor er starb.
Papa sagte, wir sollten nett
zueinander sein,
um sich gegenseitig zu unterstützen.
Also lasst uns aufhören zu kämpfen,
und lasst uns zusammenarbeiten.
Das hätte Papa gewollt.
(spottet)
(Rachel): Ist das dein Ernst?
Dieses Arschloch hat eines seiner
eigenen verdammten Kinder zum Sterben freigegeben.
Davon konnte er natürlich nichts wissen .
Oh nein. Nicht offensichtlich.
Nein. Bei ihm
war nie etwas offensichtlich.
Der Mann hätte einen verdammten Ted Talk halten können
über die Einbehaltung,
und plötzlich
soll es mir scheißegal sein
weil er
auf seinem Sterbebett ganz weinerlich wurde?
Fick dich.
(Jared): Schön, schön.
Was zum Teufel machen wir jetzt?
Wo ist es? Wo ist es?
Ich meine, wo ist es?
Es muss hier irgendwo sein.
Nein, nein, nein. Ist es hier?
Nein, nein, nein ...
Da ist es!
Da ist die Karte, die ich brauchte.
Warum schiebst du es dir nicht
in den Hintern ?
damit du es immer hast?
Du hast den Charme deiner Mutter.
(Funkgespräch)
(Grillen zirpen)
Chef, sie haben mit dem Licht geblinkt.
Zeit für eine Entscheidung. Bin gleich zurück.
(angespannte Musik)
(Tür öffnet, schließt)
Hallo! Hallo.
Sind wir bereit weiterzumachen?
Nein, äh, wir hatten nur ...
wir hatten eine Frage.
Sie sagten, wenn wir nicht
entscheiden könnten, wer den Eingriff vornehmen lässt,
Sie würden für uns entscheiden.
Wie werden Sie sich entscheiden?
Sehr gute Frage.
Es wird Sie freuen zu hören, dass
ich ein sehr wissenschaftliches System verwende
im Laufe der Zeit perfektioniert.
(Ashley schnappt nach Luft)
(Jared schnalzt mit den Lippen)
Was wäre, wenn wir Ihnen einen Körper geben würden?
Was, hast du eins
im Gefrierschrank gefunden?
Nein, du Wichser.
Ich frage, ob Sie
das Verfahren durchführen müssen,
oder können wir Ihnen einfach
eine Leiche liefern?
Aus bürokratischer Sicht ist ein Verfahren vorzuziehen .
Aber ich würde mir
etwas einfallen lassen.
(♪♪)
(Tür öffnet, schließt)
Nein, noch keine Entscheidung.
Meine Karten.
Was hast du...?
Was hast du getan?
Warum hast du das getan?
Weil du ein Tyrann bist.
Worum ging es?
Was?
Du hast gesagt, wir würden
Bob einfach fragen
wie würde er entscheiden?
Ja. Und das haben wir getan.
Und dann hatte ich eine Anschlussfrage
.
(lacht)
Eine sehr treffende Frage.
(Rachel):
Nein, eine sehr logische.
Ich möchte kein Los ziehen,
Sie etwa?
Verdammt nein, natürlich nicht.
Aber ...
vielleicht ist es das, was fair ist?
Verdammt fair.
Ich möchte nicht, dass die Chance, heute Nacht zu sterben, bei eins zu vier liegt
.
Tut mir leid, diese Quoten
passen für mich nicht.
Okay, was ist
dann Ihr Vorschlag?
Ich habe keines.
Ich habe Fehler gemacht,
viele davon,
besonders in letzter Zeit.
Aber ich bin ganz sicher nicht bereit
, das Handtuch zu werfen.
Keiner von uns ist das!
Das ist irgendwie nebensächlich
, oder?
(Rachel): Nein, ist es nicht.
Denn hier ist die Sache.
Ich kenne euch verdammte Leute kaum .
Ich weiß, wir sind eine Familie
und so, aber was?
Wir sehen uns drei,
vielleicht vier Mal im Jahr?
Immer hier bei Papa.
Ich meine, wir treffen
uns nie alleine.
Wir rufen uns nicht einmal an
es sei denn, es handelt sich um einen obligatorischen
Geburtstagsanruf.
Ich bin näher mit der Dame
, die meine Nägel macht
als ich mit jedem von euch.
Was ist Ihr Punkt?
Was ich sagen will, ist...
wenn Bob einen zweiten Körper braucht,
Ich kann es dir
jetzt verdammt nochmal sagen,
es wird nicht meins sein.
-(Jared): Heilige Scheiße!
-(undeutliches Geschrei)
(Ashley):
Noah, lass mich sehen.
Was zur Hölle?!
Er verdient keinen
Cent von Papas Geld!
Er wird
es einfach alles wegschnupfen!
Oh mein Gott!
-Sie hat nicht unrecht.
-(Jared): Doch, das hat sie!
Ich bin verdammt sauber, Jared!
(Rachel):
Ach, was soll's. Es bleibt nie haften.
Hört zu, Leute, ein Geschwister weniger
bedeutet mehr von Papas Geld
für den Rest von uns.
Versuchen Sie, sie anzuwerben
, damit sie sich gegen mich verbünden?
Nein, ich weiß, wo Jared steht.
Ashley, du verstehst den Ernst
der Lage, nicht wahr?
Du verstehst, dass einer von uns
heute Abend hier weggeht
in einem verdammten Leichensack?
Einer unserer kalten Leichen
wird aus der Tür gerollt
und in den hinteren Teil dieser mobilen Leichenhalle geworfen
am Ende der Einfahrt
direkt neben Papa.
Möchten Sie, dass dieser tote Körper
Ihr hübscher kleiner Körper ist?
Nein, das tust du nicht.
Denn Sie haben einen Traum, nicht wahr?
Du wirst
eine berühmte Schauspielerin.
Und das wird auch bei Ihnen passieren.
Du musst einfach weiterhin deinem Herzen folgen .
Als ob es dich interessiert.
Sie haben
sie noch nie auf der Bühne gesehen.
(Rachel): Nein!
Ich habe nicht.
Aber ich weiß, dass
es nicht billig ist, seinem Herzen zu folgen.
Nun, ich weiß nicht, wie groß
Dads Nachlass ist,
aber denken Sie daran, wie viel mehr
Sie an Notgroschen haben könnten
wobei einer von uns nicht
im Bilde ist.
(spannende Musik)
Ja. Netter Versuch.
Aber wir sind stärker als das.
Noah hat
sein Erbe bereits erhalten.
(Rachel):
Was meinst du?
Ich meine, er wird nicht vor Gericht gestellt.
Die Familie der Frau ließ
die Anklage fallen
weil Papa sie abbezahlt hat.
Ich habe eine E-Mail
von Papas Anwälten gesehen.
Er zahlte ihnen 3.000.000 Dollar.
-(Jared): Heilige Scheiße!
-Nein, nein, nein!
Damit hatte ich nichts zu tun!
Das hat Papa gemacht!
Ich wusste nicht einmal davon,
bis Dawn es mir erzählte
als sie mich zum Abendessen einlud!
Der Nachlass meines Vaters wird also nicht
gleichmäßig aufgeteilt,
Ist es das? Weil Sie
bereits drei Millionen haben.
Das Geld ist mir scheißegal !
Ihr könnt es haben! Ash!
Asche...
Du hast mir versprochen, keine Geheimnisse mehr zu haben!
(Jared lacht langsam.)
(Noah): Jared, leg das zurück!
Jared, leg das zurück!
Was zur Hölle?!
Hm...
(Jared):
3 verdammte Millionen Dollar?
Hör auf! Das ist verdammt verrückt!
Hört alle auf!
Verpiss dich, Jared!
-Schlag ihn!
-Es ist nicht so einfach, wie es aussieht!
-Du hast ihn verdammt noch mal geschlagen!
-(Rachel): Das habe ich schon!
Schwing einfach, du verdammtes Weichei!
(Noah): Hör auf! Hör auf!
Swing!
-Möchtest du, dass du es bist?
-Nein!
-Wir sind eine verdammte Familie!
-(Rachel): Swingt einfach, verdammt noch mal!
Hör auf!
Wir sind eine verdammte Familie!
-Scheiß drauf!
-Nein!
(grunzt)
Jared...
(schwer atmend)
(klirrend)
Ach!
Jesus, verdammt!
Ash, bitte, komm schon.
(Jared stöhnt)
Tu das nicht. Ash, bitte.
(Pfefferspray zischt)
(Noah schreit vor Schmerz)
(undeutliches Geschrei)
(Noah grunzt)
(Ashley): Oh!
(grunzt)
(angespannte Musik)
(Hefter klappert)
Hm...
Sie sind also ein Retortenbaby?
Dass deine Mutter
sich nicht mit einem Mann paaren konnte
ohne ihn zu töten?
NEIN.
Meine Mutter sagte, es liegt daran
Sie wollte
ihre Liebe nicht an irgendeinen Idioten verschwenden.
Oh, ja, ja, ja.
Ich glaube nicht, dass deine Mutter
eine Person ist
mit einer ganzen Menge Liebe
in Reserve.
(atmet scharf aus)
Das ist Verschwendung.
Ich muss pinkeln.
Da hinten, rechts.
Warte, warte, warte, warte!
Ich möchte nicht, dass du darauf pinkelst.
(seufzt)
(Mia schluchzt leise)
(Radio)
Sir, tolle Neuigkeiten.
Wir haben Frau Kim festgenommen,
und sind auf dem Weg
zu Ihrem Standort.
Sie können die Yorks freilassen.
Voraussichtliche Ankunftszeit: 20 Minuten.
Äh, nein, nein, nein, nein,
nein, nein ... nein.
Ähm... bringen Sie sie einfach
zurück zum Hauptquartier.
(Radio): Sir, sie sagt, sie möchte
den Eingriff zu Hause durchführen.
Ja, es ist mir scheißegal,
was sie will.
Bringen Sie sie zurück zum Hauptquartier.
(♪♪)
Ich habe mich an
deinem Handtuch abgewischt.
Natürlich hast du das.
(finstere Musik)
(Stöhnen)
(knackend)
Ah!
(Zähneklappern)
(schwer atmend)
Schließe deine Augen,
schließe deine Augen ...
Stellen Sie sich vor, Sie wären ruhig.
(atmet scharf ein)
Stellen Sie sich vor, Sie seien ruhig.
(atmet tief ein)
(Grace):
Stellen Sie sich vor, Sie seien ruhig.
Oh mein Gott.
Anmut...
Anmut.
(Grillen zirpen)
(♪♪)
(Handy knallt)
(Bob): Eins, zwei ...
Eins, zwei...
Eins, zwei, drei,
vier, los geht's.
Entschuldigen Sie das Zählen.
Die Anleitung sagt, es ist fertig
wenn Sie zwischen den Knallgeräuschen bis drei zählen können .
Also mache ich das.
Du musst vorsichtig sein
Denn sobald
du einen Kern verbrennst,
die ganze Tasche ist ruiniert.
Ich weiß nicht warum,
aber es schmeckt einfach komisch,
wissen Sie?
Einmal
hatte ich nur ... vier ungepoppte Körner.
Ich habe ein Foto davon auf Insta gestellt.
Sie sollten es sich ansehen.
Ich bin @WhatAboutBob42.
Erstaunlich.
Das werde ich auf jeden Fall tun.
(Bob): Hey!
Willst du kein Popcorn?
(Mia):
Es ist über eine Stunde her.
Was machen sie noch
im Haus?
Nun, basierend auf meiner Erfahrung
in ähnlichen Situationen,
Ich möchte sagen, wissen Sie,
sich gegenseitig umbringen?
(Mia): Was?!
Nein, sind sie nicht.
Warum sollten sie das tun?
Hey, das liegt nicht an mir.
Auf diese Idee ist deine Mutter ganz allein gekommen .
Das hat sie nicht getan.
Das würde sie niemals tun.
Oh, warum?
Weil sie so
ein guter Mensch ist?
Bitte.
Du kennst diese schrecklichen Dinge
was Ihre Klassenkameraden online über sie sagen
sind wahr, oder? Ja.
Deine Mutter war sich völlig bewusst
dass diese Pillen nicht wirkten,
und ja, sie weigerte sich
, sie aus dem Regal zu nehmen.
Und diese Frauen wurden
ihretwegen immer kränker!
Hör auf zu lügen!
(Bob): Tony!
-(Tony grunzt)
-(dumpf)
(düstere Musik)
(lautes Krachen)
(Jared spricht undeutlich
im Fernsehen)
...unsere Erwartung,
unser Wunsch
um den Sieg zu erringen
auf freiwilliger Basis
ist ein kläglicher Misserfolg.
(politischer Kommentator
spricht undeutlich)
(Metall fällt klappernd auf den Boden)
(undeutliche Stimmen im Fernsehen)
(♪♪)
Noah,
bitte nicht.
Was machst du hier?
(Ashley):
Ich musste weg.
Ich konnte es nicht ertragen.
Noah, es tut mir so leid.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Es war Rachel.
Sie ist mir nicht mehr aus dem Kopf gegangen.
Wo sind sie?
Sie sind im Wohnzimmer.
Sie haben Dawns Messer.
Ich werde mit ihnen reden.
Haben Sie nicht gehört,
was ich gerade gesagt habe?
(Noah):
Das muss aufhören.
Asche...
es muss aufhören.
Du bleibst hier.
NEIN.
Ich sollte mit dir gehen.
Sie sollten es von
uns beiden hören.
Geh hinter mich, falls
sie sich auch gegen dich verbünden.
Okay.
(Noah atmet scharf ein)
Hey.
Schauen Sie uns an.
Du siehst so glücklich aus.
Ich hatte gerade angefangen, Klavier zu lernen.
Damals nannte mich niemand ein Wunderkind.
Es hat trotzdem Spaß gemacht.
Und ich hatte eine neue kleine Schwester,
die ich mein Eigen nennen konnte.
Du und ich gegen die Welt.
Schauen Sie sich diese
kleinen Pausbäckchen an.
-Noah...
-(Noah): Ja?
-(Rachel grunzt)
-(Noah schreit vor Schmerz)
(Jared): Oh! Scheiße!
(undeutliches Geschrei)
(Jared und Rachel stöhnen laut)
Ash, hilf mir!
Hilf mir!
-(Ashley): Ich kann nicht!
-Ash! Ash!
(grunzt)
Ach!
(lautes Grunzen)
Ah!
(Rachel):
Mach die verdammte Tür auf!
(Rachel schreit undeutlich)
(Jared grunzt)
Du bist verdammt noch mal tot!
Ach!
(grunzt)
Scheiße!
Stirb endlich!
-(Noah grunzt)
-(Rachel): Oh!
Sag Mia, dass ich sie liebe.
Sag es ihr selbst.
-(Rachel schnappt nach Luft)
-(dumpf)
(Gabel klappert)
(Noah atmet schwer)
Ah!
(angespannte Musik)
Ich bin kein Rassist.
Äh ... nein, ich ...
ich bin ein Verbündeter.
Okay? Also, ähm...
du, äh, Mia ...
äh ... Dawn ...
Ich liebe ...
ich liebe euch alle, okay?
Ich ... ich weiß, du
sollst nicht sagen:
"Ich sehe keine Farbe",
aber ich sehe keine Farbe,
also hat nichts davon etwas
mit weißen Privilegien zu tun
oder irgendetwas Systemisches.
Aber! Pfui!
Verstanden, Jared.
Ich habe es.
(atmet scharf aus)
(Jared hustet)
(Ashley): Aber!
Oh! Oh...
(keuchend)
Oh, mein Gott.
Oh! Oh, Scheiße...
Sie denken, ich bin der Böse,
aber das bin ich nicht.
Ich bin heute Abend nur hier, weil
dein Opa mich eingeladen hat.
Er weiß, dass ich wichtige
Arbeit leiste, um den Planeten zu retten
für Ihre Generation.
Gib mir eine verdammte Pause.
Ihre Generation hat
den Planeten ruiniert.
Hey, Sprache.
Sie müssen
Ihre Einstellung verbessern, junge Dame.
Ich meine,
ich glaube nicht, dass du merkst
wie glücklich Sie sind, dort zu leben,
wo Sie leben.
In den meisten Teilen der Welt
herrscht jetzt totale Anarchie,
aber wir haben immer noch Recht und Ordnung,
und wir
schützen weiterhin Ihre Freiheiten.
Okay. Schau.
Du verstehst das nicht
, weil du ein Kind bist.
Und das verstehe ich.
Aber wenn sich der Staub gelegt hat,
wenn wir unser Rekrutierungsziel erreicht haben,
die großartigen Menschen, die dieses Land
einst hatte,
die wirklich anständigen,
die rechtschaffenen Menschen,
sie werden weg sein.
Ja. Was auch immer.
(lautes Zuschlagen)
Nein, nein, nein! Schluss mit
der verdammten Einstellung!
Nach allem, was ich getan habe,
nach allem, was ich geopfert habe
du solltest mir verdammt noch mal
etwas Respekt entgegenbringen!
(Tony):
Boss, alles in Ordnung da drin?
(Tony klopft an die Tür)
Chef?
(schnieft)
Ja, Tony, mir geht es gut!
Es ist alles gut, es ist alles gut,
es ist alles gut ...
Hören Sie, es tut mir leid.
Ich wollte Ihnen keine Angst machen.
Ich bin nur ... ich weiß, wovon
ich rede. Verstehen Sie?
Ich war in
den Häusern dieser Leute.
Ich habe mit ihren Familien zusammengesessen.
Und das sind nicht
die Richie Riches dieser Welt,
wie Ihresgleichen, mit Ihrem
massiven CO2-Fußabdruck.
Nein, das sind ... diese Leute
sind das Salz der Erde.
Sie haben ihr ganzes Leben lang hart gearbeitet
und hatte einfach keine Pause.
Das heißt, bis die Regierung
ihnen eine Viertelmillion anbot
steuerfreie Dollar,
um sich selbst zu opfern,
und jetzt sterben sie glücklich
wissend, dass ihre Familien
wird sich darum gekümmert,
wissen Sie?
Und das ist wunderschön.
Meine Frau Ruth
hat sich am 14. Tag gemeldet.
Ja, sie hatte jahrelang Parkinson ,
aber wir haben es geschafft, wissen Sie,
wir haben es geschafft. Es ist alles gut.
Dennoch entschied sie, dass
seit dem Rekrutierungsprogramm
war mir
eine Vorerkrankung völlig egal,
sie könnte sich genauso gut anmelden
und das Geld bekommen
anstatt
für nichts zu sterben, weißt du?
Hey, ich war anderer Meinung.
Aber ich habe in all unseren Ehejahren nie einen Streit gewonnen .
(lacht)
Schau, es tut mir leid, dass
ihr alle Schluss gemacht habt
darüber, was im Haus deines Großvaters vor sich geht ,
aber komm schon, komm schon!
Ist es so falsch, die neue Welt nicht zu wollen?
voller schrecklicher
Menschen wie Ihrer Familie zu sein?
NEIN.
Ich denke nicht.
Aber ich glaube nicht,
dass Sie das interessiert.
Ich glaube einfach, dass Sie gerne
zusehen, wie Menschen sterben.
Kann es nicht beides sein?
(Jared): Herrgott,
das ist so verdammt trostlos.
Ich weiß nicht, ich...
Oh, pfui ...
Jesus, kann
Bob nicht einfach hier reinkommen?
und ihn verdammt noch mal töten,
damit wir es nicht tun müssen?
Nein, er wird es nicht tun.
Nein, aber er könnte.
Wir könnten ihn zumindest fragen.
Es ist Zeitverschwendung.
Diesem sadistischen Wichser gefällt,
was hier passiert.
Das ist es, was er
die ganze Zeit wollte.
Wenn wir raus wollen,
müssen wir die Leiche liefern.
Leute, wie er mich angesehen hat,
als ihm klar wurde, dass ich ihn betrogen hatte.
-Ich kann nicht...
-(Rachel): Ja.
Er hätte mich erledigen können,
aber er hat es nicht getan.
Ich auch.
Tut mir leid, Ash, es ist okay.
Wir werden das
ganz schnell erledigen.
Es wird vorbei sein,
bevor Sie es merken.
-Auf drei.
-Ja, okay, auf drei.
Okay.
-(Ashley): Pfui!
-(Jared): Oh Gott.
-Eins …
-(Jared): Ja, eins.
Zwei...
-(Jared): Ach...
-(Rachel): Drei.
-(Autohupe in der Ferne)
-(Jared schreit)
(Autohupe ertönt)
(Grace): Noah? Noah!
Noah, bitte!
-Wer ist das?
-(Hupe ertönt)
-(Grace): Noah,
bist du noch hier?
(Wächterin):
Ma'am, bleiben Sie sofort stehen!
(Bob): Bleib da!
-(Grace): Noah, wo bist du?
-(Wächter): Ma'am!
Lass mich gehen! Ich weiß nicht,
was hier los ist,
aber ich nehme alles auf.
-Wo ist Noah?
-Heilige Scheiße, das ist Grace!
Oh mein Gott, wir sind gerettet.
Gnade!
Hey! Hey, Leute,
- Sie gehören zu Noahs Familie, richtig?
- Ja.
(Grace): Was ist hier los?
Wo ist Noah?
Ma'am, ich kann
alle Ihre Fragen beantworten.
Ich habe nicht dich gefragt.
Ich habe sie gefragt.
Geh zurück ins Haus.
Bring sie sofort zurück ins Haus , komm schon.
-Mama!
-Meins!
(Tony):
Zurück ins Auto!
Ma'am, Sie mischen sich in
offizielle DOCS-Angelegenheiten ein.
Das ist ein Bundesvergehen.
Ich dachte, DOCS
würde nur Leute einschläfern?
Wir haben diversifiziert.
(Motor startet)
Scheiße!
Hey! Hey, halt das Auto an!
-Mama!
-(Rachel): Mia!
(Bob):
Nein, nein, nein, nein, nein!
-(Mia): Mm!
-Tony, hilf mir hier raus.
Aber... Vorsicht,
sie ist ein Kind!
(Bob):
Sei sanft, Tony, sanft.
Yorks, zurück im Haus!
-Du schuldest mir noch immer eine Leiche!
-(Grace): Ihm noch immer eine Leiche schulden?!
Was ist hier los?
Wo ist Noah?
Sag mir, dass er lebt!
Das ist er, Grace, er lebt!
Aber er braucht Hilfe!
Bitte renn und hol Hilfe!
Okay! Okay!
Ich hole Hilfe.
Sag Noah einfach, dass ich ihn liebe!
Los, los, lauf!
Halte sie auf.
(angespannte Musik)
-(Schuss)
-(dummer Schlag)
(Ashley schnappt nach Luft)
Sie haben sie umgebracht.
Sie haben sie verdammt noch mal umgebracht!
Sie hat nichts getan!
-Oh!
-So, das ist es, richtig?
Sie haben Ihren zweiten Körper.
Was, willst du mich veräppeln?
Sie ist nicht mein zweiter Körper.
Ich bin hier, um zwei Leichen aus York abzuholen .
Gehen Sie jetzt zurück ins Haus
und beenden Sie, was Sie begonnen haben.
Und wagen Sie es nicht,
mir die Schuld in die Schuhe zu schieben.
Wenn Ihre Familie ihren Teil dazu beigetragen hat,
diese arme Frau wäre
jetzt noch am Leben.
Jetzt geh da rein.
Du hast 15 Minuten.
Ich meinte, geh und hol sie.
Sag nichts.
Gehen wir einfach nach oben
und tun, was wir tun müssen.
Denk nicht darüber nach.
Lass es uns einfach tun.
Ich meine, Noah würde
im Moment sowieso nicht am Leben sein wollen.
Diese Frau, die dort draußen tot lag,
war seine ganze Welt.
Ja ja.
Wenn man darüber nachdenkt,
tun wir ihm wirklich einen Gefallen.
Ich meine... es ist beschissen.
Aber es ist das Richtige.
-Das weißt du.
-Ja.
Okay?
(keucht)
Noah?
(Rachel atmet scharf aus)
(Jared): Scheiße...
(elektrischer Pop)
(Klappern des Bestecks)
(Ashley): Noah?
Noah?
(Jared): Wir hatten nichts mit dem zu tun,
was mit Grace passiert ist.
(Ashley): Noah?
Komm, Noah,
wir haben nicht viel Zeit.
(Rachel):
Wir sind nicht mehr sauer.
(Ashley atmet schwer)
Noah, komm schon,
du machst uns Angst!
(spannende Musik)
(Jared): Das ist schlimm.
Das ist so verdammt schlimm.
Oh, verdammt ...
Noah!
-(Messer schneidet)
-(Ashley grunzt)
-(Jared): Oh, mein Gott!
Nein, nein, nein!
Oh mein Gott!
Noah...
(Noah grunzt)
(Ashley stöhnt)
(grunzt)
Noah, es tut mir so leid.
Es tut uns so leid.
Ach!
(Ashley schnappt nach Luft)
(dramatische Musik)
(Ashley kreischt):
Nein!
(Noah knurrt)
(keuchend)
-(Ashley jault)
-Geh von ihr runter!
(Noah): Fick dich!
Wenn Bob eine Leiche braucht, kann es
die Leiche dieser verlogenen Schlampe sein.
(Rachel): Bitte
lass sie einfach in Ruhe.
(keuchend)
Was würde Papa denken, hm?
(Ashley stöhnt)
(keuchend)
Was würde Papa denken?
(Husten)
Hä?
(Ashley schnappt nach Luft)
Ah!
(stöhnt)
Reden Sie verdammt noch mal nicht
über ihn.
(kreischend)
Oh! Oh! Oh!
Okay! Okay!
Lass Ash einfach in Ruhe!
Ich melde mich freiwillig
für den Eingriff!
Du musst es nicht tun!
Du musst es nicht tun.
Ich melde mich freiwillig.
Alles, was
heute Nacht passiert ist, geht auf meine Kappe.
Du bist nicht der Schlimmste von uns,
Noah.
Ich bin.
Mir ist kalt. Ich bin egoistisch.
(keuchend)
Also nimm Mia.
Bitte.
Nimm sie einfach. Okay?
(keuchend)
Sie wollten nie Ruhm oder Geld.
Du wolltest einfach nur
eine verdammte Familie.
Schalten Sie einfach das Licht ein.
-Ich bin bereit, okay?
-(Jared): Nein, nein.
Ich sollte es sein.
Weil ich der Älteste bin.
Und ich sollte auf euch aufpassen .
Ich sollte immer
auf euch aufpassen, Jungs
und ich habe es verdammt nochmal nie getan.
Ich bin ein wirklich schlechter Bruder,
und ich bin ein schlechter Ehemann
und ein schlechter Vater.
Wenn also jemand...
dem Eingriff unterzogen wird,
sollte ich es sein.
Ich habe nichts.
(Ashley): Jared, hör auf!
Du hast Lucas!
Er braucht dich, um für ihn da zu sein.
Niemand braucht einen doppelzüngigen
Versager.
Wenn jemand den Eingriff durchführen sollte
, dann ich.
(Glas zerspringt)
Scheiß drauf!
Niemand meldet sich freiwillig.
Es muss einer von uns sein.
(atmet scharf aus)
Wir haben keine Wahl.
Ich habe mich zuerst freiwillig gemeldet.
(Noah): Nein, wir hatten immer
eine andere Wahl.
Holen wir Bob.
(Ashley keucht, hustet)
(Mia):
Ich muss meine Familie sehen.
Sie werden sie sehen, wenn die Lichter der Veranda blinken
, nicht vorher.
Bis dahin wird es zu spät sein.
(schluchzend)
Jemand, den ich liebe,
wird dort sterben.
Bitte bitte.
(weinend)
Bitte, Bob, bitte!
Bitte!
(Bob kichert)
Ich muss mich zumindest verabschieden .
(schreit):
Lass mich auf Wiedersehen sagen!
Warum?! Warum
lässt du mich sie nicht sehen?!
(Noah): Noch ein bisschen,
Ash. Ash, bleib bei uns.
(Rachel): Verdammt, sie verliert
eine Menge Blut.
(Noah):
Jared, beeil dich.
(Jared):
Noch ein paar Sekunden.
(Noah): Rach, hältst du
den Druck aufrecht?
(Rachel): Ja, aber wir müssen
das jetzt tun.
-(Noah): Jared?!
-(Jared): Okay, es ist fertig!
Aber du musst sie festhalten .
(Noah): Ash, Ash ...
Ash, es tut mir so leid.
Es tut mir so leid.
-Es tut mir so leid.
-Es ist nicht deine Schuld.
Es soll „Ich und du gegen den Rest der Welt“ heißen ,
und ich habe es vermasselt.
Nicht du, Noah. Ich war es.
-Äh, willst du einen Countdown?
-Nein! Mach es einfach, verdammt noch mal.
(Jared): Also gut, los geht's,
los geht's, los geht's.
-(brutzelndes Fleisch)
-(Ashley schreit vor Schmerz)
(Ashley keucht)
Oh nein, nein!
Ich muss es noch einmal machen.
-Ich gehe wieder, ich gehe--
-(Ashley kreischt)
(Jared):
Ashley. Ashley...
Ash, Ash, komm schon.
Ashley, Ashley, wach auf.
Wach auf, komm schon,
Ashley!
(Uhr piept)
Nun, die Zeit ist um.
So oder so,
wir sind hier fast fertig.
(Tür öffnet, schließt)
(Türklingel läutet)
(Klopfen)
Hallo! Ist jemand zu Hause?
(Tür knarrt auf)
Huh.
Nicht der, den ich erwartet hatte.
Wo ist der Rest
von euch Yorks?
Wir haben nicht die ganze Nacht Zeit.
Okay.
(Tony):
Bleib sofort stehen.
Hemden hoch.
Drehen Sie sich im Kreis.
Okay.
Also, wer auch immer
dafür verantwortlich ist,
Ich weiß es wirklich zu schätzen, dass Sie
uns die Mühe ersparen
unsere Ausrüstung hierher zurückzubringen .
Also, vielen Dank dafür.
Aber lass uns die Trage reinholen
, Tony.
(Tony):
Alles bereit zum Loslegen.
Ich schätze, ich schulde
euch etwas Geld.
Jetzt kann ich die Summe
unter euch dreien aufteilen,
aber einer von euch bekommt
einen Penny mehr als die anderen.
Manche Leute würden
das nicht für ein Problem halten,
aber manche Familien streiten
sich wie verrückt deswegen.
-(Ashley schreit)
-(Tony): Ach!
Scheiße!
Oh, du Schlampe! Ach!
Halt die Fresse!
Ashley, das war
eine tolle Leistung.
Ich habe viele Leichen gesehen.
Ich lasse mich nicht so leicht täuschen.
Gut gemacht.
(männlicher Wächter): Hey!
Boah, boah, boah!
(Noah):
Waffen runter oder sie sind tot!
(Jared): Tu es!
Das wollen Sie nicht
tun, Yorks.
Wir verbluten sowieso alle.
Du sagst ihnen, sie sollen
ihre Waffen niederlegen
– oder Sie schließen sich uns an.
– (Bob): Nehmen Sie Ihre Waffen runter.
Tu, was er verdammt noch mal sagt!
Sie hören nicht zu.
Man sagt, es sei schwer,
jemandem die Luftröhre durchzusägen, Bob,
aber ich wette, ich könnte es mit nur einem Wisch schaffen !
Okay, gebt ihnen eure Waffen.
(Bob):
Legt eure Waffen nieder. Tut es.
Gebt eure Waffen ab.
-Runter! Verdammt noch mal!
-(Bob): Tu, was sie sagen!
(Jared): Gebt sie mir.
Gebt mir eure Waffen.
Ja, er wird
sich die verdammte Kehle durchschneiden.
-Auf dem Boden!
-Hör zu.
Hände auf den Kopf,
tun Sie, was sie sagen.
Oh.
(Rachel):
Hände auf den Kopf!
(Bob): Nun, wenn Sie denken,
wir waren noch nie in einer Situation
Wenn Sie das schon einmal gemacht haben,
liegen Sie falsch.
Lassen Sie mich Ihnen also sagen, wie
das ausgehen wird.
Asche?
Ashley!
(Bob grunzt)
Okay. Alles klar, mir geht's gut,
lasst sie uns nehmen –
Ach!
(Tony):
Bitte, ich habe eine Frau.
(Rachel): Halt die Klappe.
(Tony): Ich habe auch einen Sohn.
Tony Jr.
(Rachel): Hör auf,
oder ich tausche dich gegen Bob aus.
(Noah): Er ist wach.
(Tony):
Chef, es tut mir leid.
Sie zwangen mich, ihnen zu zeigen,
wie alles eingerichtet wird.
Tony, Tony, Tony,
Tony, es ist okay.
Ich habe alles
unter Kontrolle, Baby.
Oh ja.
Das sieht nicht gut aus
für euch, Leute.
Ich werde es nicht beschönigen.
Ja, das sieht
wirklich schlecht für uns aus.
Nun, ich sage nur,
basierend auf dem, was ich hier sehe,
Sie werden nicht nur alle
ins Gefängnis gehen,
aber die Regierung
hat jetzt die offizielle Obhut
von Mia und Lucas.
Verzeihung?
Nicht ich. Nicht meine Firma.
Wir sind nicht im Unterbringungsgewerbe tätig
,
Ich schwöre.
Sollte jedoch ein DOCS-
Mitarbeiter verletzt werden
bei der Wahrnehmung
ihrer Aufgaben,
die Kinder der Täter
werden automatisch Mündel
des Staates.
Es ist wahr. Frag Tony.
Es ist wahr.
Töte mich nicht.
Ja, Sie sollten
die beklagenswerten Bedingungen sehen
dieser Einrichtungen.
Ich meine, erinnern Sie sich an die Kinder
in Käfigen an der Grenze?
Ja, das kann man sich vorstellen,
aber viel schlimmer.
Ich denke, du willst wahrscheinlich
deine verdammten Hände behalten
von unseren Kindern.
Dann sind wir aufgeschmissen, egal
was wir tun, was, Bob?
Es gibt keinen Grund, jemanden am Leben zu lassen.
Nugget, ich muss dich bitten
, noch einmal nach draußen zu gehen, okay?
Das mit Ihrer Frau tut mir leid.
Es klang, als wäre sie
eine wirklich nette Person.
Ich bezweifle also, dass Sie beide
am selben Ort landen werden.
Ich weiß, dass Sie alle
sehr verärgert sind.
Ich kann... ich kann es sagen. Ich...
Es war eine ... es war
eine höllische Nacht, nicht wahr?
(Bob kichert)
Also, ich bin bereit, Folgendes zu tun.
Vergiss einfach
diese ganze Situation,
und ich und meine Männer werden
nur deine Schwester abholen
vom Boden auf
und los geht's, okay?
Abgemacht, abgemacht.
Was meinst du?
Aufleuchten.
Das auf dem Boden ist nicht Ashley.
Ist es nicht?
Ja, nein, unser erster Versuch
mit dem Verfahren
lief nicht so gut.
Tony vergaß, uns zu sagen, dass wir
die Luft aus den Infusionsschläuchen lassen sollten.
(Noah): Haben Sie schon einmal jemanden
an einer Embolie sterben sehen, Bob?
Es ist nicht schnell.
Es ist nicht wirklich fair
wenn man bedenkt, dass Ihr Freund
meine Freundin sofort getötet hat.
Aber wie meine liebe Schwester
hier vorhin sagte ...
verdammt fair.
Okay. Ich kann euch alle retten.
Ich kann dich retten.
Ich kann Sie
und Ihre Kinder retten.
Ich hätte schwören können, dass Sie gesagt hätten,
wir seien alle dem Untergang geweiht.
(Bob): Nein, es ist nur eine Frage
des Papierkrams, das ist alles.
Ich kann etwas schreiben,
das Sie abdeckt.
Sie können uns für den Mord an
einem DOCS-Agenten decken?
Ja, ich sage nur, dein Vater
hat heftig reagiert
als seine Frau ging,
und hat uns überrascht.
Das ist tatsächlich passiert.
Meine Chefs werden das glauben.
Als er sich dann beruhigt hatte,
er beschloss, das Verfahren fortzusetzen
seinen Kindern zuliebe.
Dieser Teil ist wahr.
Er ist so wahr.
Okay, nein, bitte.
Okay. Warte, warte.
Was ist mit Dawn?
Was ist mit ihr?
Wir haben sie im Hauptquartier.
Ja, ja, wir haben sie –
Ach!
(Bob würgt)
-(Bob hustet)
-Davon weiß ich absolut nichts.
Schau, ich bringe Dawn
zu dir zurück.
Sie muss sich dem Eingriff nicht unterziehen .
Ihre Familie hat genug aufgegeben.
Bitte drängen Sie nicht darauf.
Sie werden sie nie
wieder lebend sehen.
Sie werden sie töten
und die Schuld liegt bei Ihnen.
Es liegt ganz bei dir.
Komm schon!
Halt, halt ...
Was versteht ihr Leute nicht
?
Hä? Was... was?
Es herrscht eine weltweite Krise
und ich mache wichtige Arbeit!
Und du, du, du ...
Ihr seid nur Stücke
menschlicher Exkremente
Verschmutzen Sie den Planeten
mit jedem Atemzug!
Ich verdiene es nicht zu sterben!
Du verdienst den Tod!
Nicht ich! Du!
(Schweigen)
(Klavier spielt)
(Fernsehsprecher):
Die Einberufer der Woche der 40. Woche
sind Grace Dawson
und Ashley York.
Jahrelange Freunde
das unzertrennliche Paar
sagte unserem DOCS
Verfahrenspraktiker
dass sie sich entschieden,
sich gemeinsam zu melden
damit sie andere inspirieren konnten
, alles zu tun, was sie tun konnten
um unseren kranken Planeten zu heilen.
Es war ein wunderschöner Vorgang.
Es gehörte
zu den Besten.
(Fernsehsprecher):
Grace und Ashley,
Eine dankbare Nation dankt Ihnen.
(♪♪)